LOGIN DO SUPORTE DE TI

E-mail: suporte.ti@ceeb.com
Senha: SuporteTI@2026

Antes de usar o painel do Suporte de TI, execute no Supabase SQL Editor o arquivo:
SUPABASE_SUPORTE_TI.sql

O painel do Suporte de TI permite:
- visualizar todas as tabelas enviadas por coordenadores;
- abrir/editar notas de qualquer tabela;
- excluir tabelas;
- cadastrar novos logins de coordenador;
- visualizar as senhas temporárias cadastradas pelo próprio painel.

Observação: senhas antigas de usuários já existentes no Supabase Authentication não podem ser recuperadas, pois o Supabase salva senhas criptografadas. O painel exibirá as senhas temporárias cadastradas nele a partir desta atualização.
